उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[26 नवंबर, 2024] [
फॉर्च्यून बैंक डकैती के
उसी दिन ]
आओ, कुछ हुआ है।
चलो भी।
सब लोग पीछे हट जाओ।
ध्यान रहें!
कदम पीछे खींचना!
बहुत करीब मत आओ!
पीछे हटो। पीछे हटो।
[27 नवंबर, 2024]
इस वीडियो को देखें।
पीड़ित साधारण लगता है,
लेकिन उसकी पहचान की जाँच के बाद,
वह प्रमुख वैज्ञानिक हैं
यहां की सबसे बड़ी जैव-रासायनिक कंपनी के.
उनकी कुल संपत्ति 100 मिलियन से अधिक है।
देखना।
यह एक दुर्घटना जैसा लग रहा है, है न?
जब हमने फॉर्च्यून बैंक का मामला निपटा लिया ,
डिवीजन 1 के हुआंग युआन ने
इस बिलबोर्ड की जांच की।
कई वर्षों से इसकी मरम्मत नहीं हुई थी।
ऐसा होने के बाद,
आस-पास की सभी दुकानें
तुरंत उनके साइनबोर्ड की जांच की गई।
और यह निकला
वे सभी दोषपूर्ण थे।
चूँकि यह एक दुर्घटना थी,
तुम हमारे पास क्यों आये?
परिवार इसे स्वीकार करने से इनकार करता है।
यह पीड़िता की बेटी है।
वह यह नहीं मानती कि यह एक दुर्घटना थी।
उसने यह बात हमारे प्रमुख तक पहुंचाई
और घंटों से यहीं बैठा है ।
हमने निगरानी कैमरों की जाँच कर ली है
दृश्य में।
आपराधिक प्रभाग 1 ने भी
प्रारंभिक जांच कर ली है।
वीडियो से पता चलता है,
वह वाकई में-
मैं जानता हूँ कि आप कहेंगे कि
यह एक दुर्घटना थी,
लेकिन मैं जानता हूं कि ऐसा नहीं था।
यह एक हत्या का मामला है.
आप क्यों कहते हो कि?
मुझे एक अंदेशा है.
एक अनुमान?
मेरे पिताजी के जाने से पहले,
वह बार-बार यही कहता रहा कि उसे एक अंदेशा है।
मेरे पिताजी एक वैज्ञानिक हैं।
वह कभी भी
भूत-प्रेत या देवताओं में विश्वास नहीं करता था।
वह उनसे कभी नहीं डरता था।
लेकिन वह बार-बार यही कहता रहा कि उसे एक अंदेशा है।
किस तरह का...
क्या यह एक अनुमान था?
या यों कहें,
क्या उन्हें मौत की धमकियां मिलीं?
क्या उसके कोई दुश्मन हैं?
या विवाद?
कोई नहीं?
नहीं...
एक महीने पहले,
अंकल हान की मृत्यु के बाद,
उसे अंदेशा था कि कोई
उसे मार डालेगा।
मुझे माफ़ करें।
लेकिन अंकल हान...
मेरे पिताजी के सहकर्मी.
वह मोमा ग्रुप में एक कार्यकारी हैं,
हान सोंग...
मैंने सुना है
इस मामले का.
यह एक बिजली का झटका दुर्घटना थी
जिसे डिवीजन 1 ने संभाला।
दो दुर्घटनाएँ घटित हुईं
एक ही कंपनी के दो लोग।
क्या ये दोनों मामले संबंधित हैं?
आपने कहा कि आपके पिता की कंपनी...
मोमा बायोटेक्नोलॉजी.
मैं भी अब वहीं काम कर रहा हूं।
कैसा संयोग है!
एक लैन भी वहां काम करता है।
क्षमा मांगना।
महोदय।
चलो घटनास्थल पर चलें।
क्या आपको कुछ संदिग्ध लगा?
नहीं।
माफ़ करें।
बाहरी लोगों को यहां आने की अनुमति नहीं है।
महोदय।
घटनास्थल कहाँ था?
एक महीने पहले हान सोंग के मामले का क्या हुआ?
आप क्या करने की सोच रहे हैं?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
कुंआ।
इधर उधर देखना।
क्या आप अभी आये हैं?
अभी-अभी यहां आया हूं।
क्या तुमने कुछ देखा?
नहीं।
बस टहलते हुए मैं चारों ओर देख रहा हूँ
अपराध स्थल कैसा है।
बहुत थकाने वाला होगा.
बिल्कुल नहीं।
मुझे यही करना चाहिए.
कैप्टन हुआंग,
क्या मैं निगरानी फुटेज देख सकता हूँ?
घटना के दिन से?
आप क्या सोच रहे हैं?
मैं भटक रहा हूँ
यदि यह किसी के द्वारा किया जा सकता था।
किसी के द्वारा किया गया?
मामला बंद हो गया है.
मेरा मतलब है, चूंकि मैं पहले से ही यहां हूं...
मैं जानता हूं कि यह मामला हमारा नहीं है,
लेकिन उसके जैसे तुच्छ मत बनो.
यह तो बस एक नज़र है.
किसी के द्वारा किया गया.
अगर यह किसी ने किया है तो उसे दिखाओ।
एक महीने पहले,
हान सोंग की सुबह की दौड़ के दौरान बिजली का झटका लगने से मृत्यु हो गई ।
हान सोंग अपनी सुबह की दौड़ लगा रहा था
इस सड़क पर हमेशा की तरह।
[25 नवंबर, 2024]
[सुबह 6:18]
इस दुर्घटना के बाद,
हमने उनके बेटे हान यूफेई से भी पूछा।
हान सोंग को हर सुबह दौड़ने की आदत है ,
चाहे बारिश हो या धूप.
हान सोंग का मामला...
25 अक्टूबर को प्रातः 6:20 बजे।
25 अक्टूबर.
तांग शाओरोंग का मामला था
26 नवंबर.
[लूप दिवस]
वे दोनों लूप दिन हैं।
उस दिन बारिश नहीं हुई?
आज की तरह आज भी एक अच्छा दिन था ।
आपका निष्कर्ष क्या है?
मुझे लगता है...
यह इतना आसान नहीं है.
[मोबियस]
[कड़ी 2]
यह कोई दुर्घटना नहीं थी?
यह दुर्घटना कैसे हो सकती है?
हमें लाइट बॉक्स की वेल्डिंग के पास विस्फोट के टुकड़े मिले ।
आपने परिवार को यह क्यों बताया कि यह एक दुर्घटना थी?
हमने कहा कि इसकी अभी भी जांच चल रही है।
लेकिन परिवार ने शायद सुना होगा
उनके अनुमान.
जारी रखें।
ठीक है।
खैर, यह हमारी गलती है.
मुझे लगता है कि पिछले महीने मोमा के एक कार्यकारी की भी मृत्यु हो गई थी।
मुझे लगता है कि यह हान सांग था?
उन्होंने कहा कि यह भी एक दुर्घटना थी।
हाँ।
यह एक दुर्घटना थी!
बिजली का झटका लगने से हुई दुर्घटना.
क्या हुआ?
कुछ दिन पहले आया एक तूफ़ान
बहुत सारे तार टूट गए और कट गए।
जब इलेक्ट्रीशियन
नियमित निरीक्षण कर रहा था,
उन्होंने पाया कि रेलिंग
से बिजली लीक हो रही थी।
इसकी सूचना देने के लिए नियंत्रण कक्ष की ओर जाते समय ,
उन्होंने हान सोंग को पाया जो
बिजली के झटके से मर गया था।
अध्यक्ष।
यह सचमुच एक दुर्घटना थी।
पेइशान.
मोमा में उनकी भूमिका क्या थी?
वे कैसे संबंधित हैं?
तांग शाओरोंग अनुसंधान के प्रभारी हैं
मोमा में.
हान सोंग परिचालन के प्रभारी हैं।
दोनों की
पृष्ठभूमि वैज्ञानिक अनुसंधान में है।
जब वे छोटे थे,
उन्होंने अपने कुछ सहपाठियों के साथ मिलकर एक पेपर प्रकाशित किया ।
वे
उस समय शिक्षा जगत में काफी प्रसिद्ध थे।
अध्यक्ष।
अध्यक्ष!
हम एक बैठक में हैं.
हमें एक रिपोर्ट प्राप्त हुई।
यह इस मामले से संबंधित हो सकता है.
आना।
तुम अपराधी हो!
तुम लोगों को मार रहे हो!
आप इस दुनिया को धकेल रहे हैं
विनाश की ओर!
आप शैतान हो!
तुम लालची हो!
आपका न्याय होना चाहिए!
मो युआनझी.
मैं तुम्हें
जल्द ही अपने दोस्तों के साथ फिर से मिलूंगा।
मैं मोमा को नष्ट कर दूँगा
पलक झपकते ही।
मो युआनझी कौन है?
मो युआनझी मोमा ग्रुप के सीईओ हैं।
माँ फिर?
वह उन्हें एक पल में कैसे गायब कर देगा ?
कौन है
यह "स्क्विड"?
मोमा एक दवा कंपनी है।
क्या ऐसा हो सकता है कि किसी की मृत्यु दवा से हुई हो?
और अब वे बदला लेने आये हैं?
क्या यह संभव है कि वे प्रतिस्पर्धी हों?
आखिरकार, दो अधिकारियों की मृत्यु हो गई।
उनका क्या...
शेयर अनुपात?
इसे देखो।
उन तीनों के संयुक्त शेयर
61% है।
तांग शाओरोंग और हान सोंग
प्रत्येक को 20% मिलेगा।
मो युआनझी के पास 21% है।
वे तीनों महत्वपूर्ण निर्णय लेते हैं
कंपनी के लिए एक साथ.
मामलों को मर्ज करें.
हान सांग एक महीने पहले से.
कल से तांग शाओरोंग।
और मो युआनझी अभी-अभी।
हम इन तीनों मामलों की एक साथ जाँच करेंगे
और पता लगाएं कि यह "स्क्विड" कौन है।
-हां
हां!
माँ...
मेरी बात सुनो।
यहाँ आओ।
क्या गलत?
क्या चल रहा है?
क्या आपने सुना है?
श्री मो को मौत की धमकी मिली।
मौत की धमकी?
वास्तव में?
यह तो कोई शरारत ही होगी, है न?
मुझे लगता है यह असली है.
यह बहुत डरावना है.
अब तो मैं काम पर आने की भी हिम्मत नहीं कर पाता।
इसका हम जैसे छोटे लोगों से क्या लेना-देना है ?
यह खतरा
हमारे लिए कोई ख़तरा नहीं है.
क्या हो अगर
क्या हत्यारा
कंपनी में बम लगा सकता है?
एक बम?
बकवास मत करो.
मेरी दावत,
डॉ. एन.
तो फिर मैं तुम्हें क्या खिलाऊँ?
अधिकारी डिंग?
क्या आप कर सकते हैं
मुझसे कुछ वादा करो?
क्या आप घर से काम कर सकते हैं?
उतने समय के लिए?
और 100 से अधिक छोटे चूहे घर ले आएं?
आपकी कंपनी के तीन में से दो
अधिकारी मर चुके हैं।
क्या आप इसके बारे में जानते हैं?
मैने इसके बारे में सुना है.
आप शायद चिंतित न हों,
लेकिन मैं चिंतित हूं।
क्या आप अगर...
यहाँ बहुत सारे लोग हैं
कंपनी में कड़ी मेहनत कर रहा हूँ.
अभी भी ऐसे लोग हैं जो सोये नहीं हैं
अभी प्रयोगशाला में.
मैं कैसे ढिलाई बरत सकता हूं?
मो युआनझी ही एकमात्र बचा है,
और उन्हें मौत की धमकियां भी मिलीं।
ऐसा नहीं है कि मुझे मौत की धमकी मिली हो।
क्या तुम्हें काम पर जाना होगा?
आपको यह पता है।
मैं जानता हूं कि तुम किससे डरते हो।
मैंने अपनी माँ से पूछा
स्नातक समारोह में जाने के लिए।
अगर किसी को दोषी महसूस करना है,
उस व्यक्ति
मुझे होना चाहिए.
दरअसल, मैं हर दिन इसके बारे में सोचता हूं।
क्या हो अगर
मेरी माँ पहले बाहर आई या बाद में?
क्या होगा यदि वह तेज या धीमी गति से चले?
समय ही जीवन है.
हर सेकंड, हर 0.01 सेकंड
जीवन हो सकता है.
इसलिए मैंने इसे छोड़ दिया है।
तुम्हें भी इसे जाने देना चाहिए.
[3 साल पहले]
कब।
इस समय बच्चे स्कूल छोड़ रहे हैं।
ब्लॉक ऐलिन रोड.
समझ गया।
गाड़ी रोको!
अरे नहीं।
हिलना मत!
उतर जाओ!
जाओ!
ऐम्बुलेंस बुलाएं!
ऐलिन के चौराहे पर.
ऐम्बुलेंस बुलाएं.
यहाँ 20 से ज़्यादा लोग हैं
[बच्चा]
घायल।
सुदृढीकरण लाओ!
माँ, आप क्यों...
वह कहाँ है?
वह ऑपरेशन थियेटर में है।
वह उसका परिवार है.
[आइवी बे विश्वविद्यालय]
[स्नातक प्रमाणपत्र]
इये आपका है क्या?
क्या आप पुलिसवाले हैं?
हाँ।
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि क्या हुआ?
मुझे माफ़ करना, मेरे पास वे थे...
मैंने उनसे उस सड़क को अवरुद्ध करने को कहा।
लेकिन मुझे नहीं पता था कि ऐसा होगा.
तुमने वह सड़क क्यों रोकी?
बहुत सारे बच्चे स्कूल छोड़ रहे थे।
मुझे ऐसा करना ही था.
शायद
मेरे पास अभी भी मौका है.
केवल आज का दिन लूप दिवस है।
मैंने सारी रात प्रार्थना की
आने वाले एक लूप दिन के लिए।
दुर्भाग्य से,
यह तो एक साधारण दिन था।
अब हमें कुछ लोगों की ज़रूरत है
डिवीजन 1 और डिवीजन 4 से
एक टास्क फोर्स का गठन करना।
इन तीनों मामलों की एक साथ जाँच करें
और
पूरे समय मो युआनझी की रक्षा करें।
मैं जानना चाहता हूं कि इसका दोष कौन लेगा।
हाँ।
इसका क्या मतलब है?
कोई भी ऐसा नहीं करना चाहता?
नहीं, चीफ.
मैं फॉर्च्यून बैंक की रिपोर्ट में व्यस्त हूं।
यह अभी तक पूरा नहीं हुआ है.
अगर मैं चला गया तो कोई भी मेरी जगह नहीं ले सकेगा।
फिर से रिपोर्ट लिखना?
मैं भी नहीं कर सकता.
मुझे अभी भी कई मामले सुलझाने हैं।
मानो आप उनमें से किसी को भी हल कर सकते हैं।
क्या आपको मेरी ज़रूरत है?
क्या आप अपनी रिपोर्ट लिखने में मदद के लिए कुछ लोगों को स्थानांतरित कर सकते हैं ?
बताओ, तुम कौन सा केस सुलझा सकते हो?
कोई बात नहीं। मेरे पास
आपके लिए लिखने वाले बहुत से लोग हैं।
मैं तुम्हें तीन साल और दूंगा-
मैं जाऊँगा.
मैं मो युआनझी की रक्षा करूंगा।
अध्यक्ष।
यह युवक आवेगशील है।
वह-
वह युवा और होनहार है।
डिंग क्यू, इधर आओ।
अच्छा।
ठीक है।
चलो टीम को विभाजित करते हैं.
यू पीशान और गु सॉन्ग
आपकी टीम में शामिल हो जाएगा.
काई और फैंग लू
ठीक है?
अध्यक्ष।
उनके पास दो और हमारे पास तीन क्यों हैं?
काई, हमारे साथ शामिल होने की कोई जरूरत नहीं है.
आपकी टीम के लिए एक और.
हॉक्सिन।
तुम जाओ.
नहीं, चीफ-
इंतज़ार।
मेरी बात सुनो। बैठ जाओ।
अब,
आप एक टास्क फोर्स का गठन करें.
डिंग क्यू टीम लीडर होंगे।
आप कर्मचारी होने का दिखावा करेंगे
और निजी अंगरक्षकों
गुप्त रूप से जांच करना
और स्क्विड को ढूंढो.
ठीक है?
ठीक है।
वह अकेला ही क्यों ठीक कह रहा है?
मुझे बॉस कहो!
मालिक!
मुझे नहीं।
ठीक है।
मालिक।
आप बूढ़े हो।
मुझे ऐसा मत कहो.
मेरा यह मतलब नहीं था.
डिवीजन 1 हमारे पास आता है
जब उनके पास मामले होते हैं
वे हल नहीं कर सकते.
आप क्यों कोशिश कर रहे हैं?
इस बार दिखावा?
कुंआ...
मुझे लगता है कि मैं इस मामले को सुलझा सकता हूं।
इसके अलावा, अगर मैं इसे हल कर लूं,
आपको पदोन्नत किया जाएगा.
यह समझ आता है।
लेकिन इस बार,
आप सभी लोगों को ले जा रहे हैं
हमारे विभाग में.
केवल मैं ही पीछे रह गया हूं।
अलावा,
क्या आप संभाल सकते हैं
हुआंग युआन और अन्य?
क्या आप मुझ पर भरोसा करते हैं?
क्या आप?
[28 नवंबर, 2024]
मैंने उनसे सुना कि
यदि आपको प्राधिकरण मिल जाए,
क्या आप पूरी दुनिया का दोहन कर सकते हैं?
क्या आपके पास प्राधिकरण है?
मैं करता हूं।
तो फिर मैं भी कर सकता हूं।
इतना अधिकार किसके पास हो सकता है?
तो फिर आपके पास क्या है?
निगरानी उपकरण?
आपको यह कहां से मिला?
मैं इसे खरीदा।
सात साल पहले,
मो युआनज़ी, एक डॉक्टर,
घोषणा की कि उन्होंने विकसित किया
आरएएन नामक एक नई आनुवंशिक तकनीक,
जिससे उन्हें पहली बार बड़ी
रकम मिली।
एक साल बाद,
मोमा बायोटेक्नोलॉजी ने घोषणा की
RAN-2 का प्रारंभिक विकास
सफल रहा।
उसी वर्ष, उन्होंने विवाह किया
प्रसिद्ध निवेशक यू यिंगहुआ की बेटी ,
यू शिया.
अधिकारी डिंग, सही है?
मैं मो युआनज़ी हूं।
नमस्ते।
मुझे फोन मत करो.
अभी के लिए अधिकारी.
मुझे क्यूई कहो.
परेशानी के लिए खेद है।
क्या मैं आपके कार्यालय का निरीक्षण करने जा सकता हूँ?
बिल्कुल।
यहाँ।
कृपया।
क्या आप कुछ पीना चाहेंगे?
कॉफी या चाय?
जी नहीं, धन्यवाद।
आपके अनुभव के आधार पर,
आपको क्या लगता है स्क्विड
क्या कार्रवाई की जाएगी?
कहना मुश्किल है।
मैं भी आपसे पूछना चाहता हूं.
आपके दृष्टिकोण से,
आपको क्या लगता है स्क्विड
क्या मोमा को निशाना बनाया जा रहा है?
हमारी आनुवंशिक दवाओं का उत्पादन
इससे पारंपरिक दवा कम्पनियां बहुत प्रभावित हुई हैं ।
कुछ साल पहले भी,
हमने पहले ही अनगिनत दुश्मन बना लिये थे।
और इस वर्ष,
हमारे पास
RAN-X नामक एक परियोजना है
जो कि क्लिनिकल परीक्षण चरण में प्रवेश करने वाला है ।
एक बार प्रयोग सफल हो गया,
और यह बाज़ार में प्रवेश करता है,
यह कोई अतिशयोक्ति नहीं है,
लेकिन
इनमें से कम से कम आधी कंपनियां
प्रभावित होंगे।
मोमा ने बहुत से लोगों को प्रभावित किया है।
स्क्विड जैसे लोग
जो मोमा को गायब करना चाहते हैं
बहुत हैं.
बुरा मत मानना।
मुझे माफ़ करना। यह शर्मनाक है।
मैं ही कर सकता हूं
उन्हें इस तरह से स्मरण करें.
आखिरकार, आपकी आवश्यकताओं के अनुसार,
मैं उपस्थित नहीं हो सकता
तांग का अंतिम संस्कार.
बेशक मुझे पता
आप यह मेरे भले के लिए कर रहे हैं।
इमारत में,
मेरे अन्य सहकर्मी
चौबीसों घंटे आपकी सुरक्षा करेंगे।
लेकिन...
आइये मिलकर काम करें.
मुझे आशा है कि आप हमसे कुछ नहीं छिपाएंगे।
आपकी सुरक्षा के लिए.
ठीक है।
मेरी सचिव आपको सब कुछ दिखा देंगी।
क्या मैं अकेले टहलने जा सकता हूँ?
ज़रूर।
श्री डिंग.
यह वह स्टाफ पास है जिसका आपने अनुरोध किया था।
ठीक है धन्यवाद।
आप कौन हैं?
सीईओ का सहायक?
एक अंगरक्षक?
राष्ट्रपति को अपना जीवन बहुत प्रिय है, हुह।
तुम यहां क्यों हो
सीईओ के साथ रहने के बजाय?
मैं आज ही शामिल हुआ हूं।
मैं तो बस इधर उधर देख रहा हूं।
हान युफेई.
वह उस कार्यकारी अधिकारी हान सोंग का पुत्र है जिसकी हत्या कर दी गई थी।
वह एक प्लेबॉय है जो सारा दिन कुछ नहीं करता।
वह दिन भर भड़कीले कपड़े पहनता है।
अपने पिता की मृत्यु के बाद,
वह मोमा ग्रुप में शामिल हो गए।
उसका कोई पद नहीं है,
लेकिन उसके पास शेयर हैं.
वह अब
मोमा के दूसरे सबसे बड़े शेयरधारक हैं।
अधिकारी डिंग?
श्री डिंग.
आप इतनी जल्दी काम शुरू कर रहे हैं?
आराम नहीं करने जा रहे?
मैं शांत रह सकता हूँ
जब मुझे कुछ करना होता है.
आपने पहले जो किया उसके लिए धन्यवाद।
मुझे यही करना चाहिए।
सुश्री तांग.
मैं काम पर वापस जा रहा हूं।
तांग शिन.
आप उससे मिल चुके हैं.
वह प्रमुख वैज्ञानिक की बेटी है ,
तांग शाओरोंग.
वह अभी-अभी विश्वविद्यालय से स्नातक हुई है।
तीन महीने पहले,
वह मोमा बायोटेक्नोलॉजी में शामिल हुईं
और सबसे नीचे से एक प्रशिक्षु के रूप में शुरुआत की।
लेकिन उसके पिता की अप्रत्याशित रूप से मृत्यु हो गई।
इस समय उनकी पहचान बहुत विशेष है।
जबकि वह सबसे निचले स्तर पर
एक प्रशिक्षु शोधकर्ता हैं,
एक ही समय पर,
वह
मोमा की तीसरी सबसे बड़ी शेयरधारक भी हैं।
तुम यहां क्यों हो?
मैं यहां काम के लिए हूं।
आप किस मंजिल पर जा रहे हैं?
मैं हूँ...
कोई भी मंजिल ठीक है.
तुमने इस तरह कपड़े क्यों पहने हैं?
क्या मैं अच्छा दिखता हूं?
इतना खराब भी नहीं।
क्या मैं सीईओ जैसा नहीं दिखता?
मैं यहां सुरक्षा के लिए हूं...
आपका बौस।
यह एक ख़राब तस्वीर थी.
माफ़ करें।
धन्यवाद।
तुमने मेरे पैर पर पैर रखा।
क्षमा मांगना।
कोई बात नहीं।
क्या आपके पैर में दर्द है?
मेरे जूते बड़े हैं.
यह ऑफिसर डिंग है, जिसे
पुलिस ने मेरी सुरक्षा के लिए भेजा है।
यह मेरी पत्नी है, हां।
धन्यवाद, अधिकारी डिंग।
मुझे यही करना चाहिए।
चलो चलें, प्रिये।
ठीक है।
अधिकारी डिंग.
मेरी कार ले लो.
मो युआनज़ी की पत्नी, यू शिया,
एक प्रसिद्ध निवेशक की बेटी है।
उनकी शादी मो युआनझी से छह साल पहले हुई थी।
उनके कोई बच्चे नहीं हैं.
अगर मो युआनझी को कुछ हो गया,
उनकी अधिकांश संपत्ति
और अरबों डॉलर मूल्य के शेयर
उसका होगा.
अलावा,
दो विशेष उपचारों के साथ
मोमा बायोटेक्नोलॉजी ने,
वे लाभ कमाना जारी रख सकते हैं
अगले 20 वर्षों के लिए।
धन्यवाद।
क्या यह आपकी कार है?
हाँ।
जब हम स्वयं बाहर जाते हैं तो आमतौर पर हम इन्हें चलाते हैं ।
अधिकारी डिंग.
यह कुंजी कार्ड ले लो
अभी के लिए.
ठीक है धन्यवाद।
सर, मैं पहले जा रहा हूं।
धन्यवाद।
श्री मो.
क्या आप मुझे यहां घूमा सकते हैं?
ठीक है।
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
इस तरह.
कृपया इस तरफ़ से।
नज़र रखना।
क्या आपको पानी चाहिए, ऑफिसर डिंग?
जी नहीं, धन्यवाद।
क्या मैं ऊपर देख सकता हूँ?
हाँ।
टीम को बताएं
यार्ड के दक्षिण-पूर्वी कोने पर निगरानी को मजबूत करने के लिए ।
रोजर.
मैंने एक नज़र डाली है.
यह ठीक लगता है.
ठीक है।
मैं तुम्हें इस पर छोड़ता हूं।
धन्यवाद, अधिकारी डिंग।
बस मुझे क्यूई कहो.
ठीक है।
कल मिलते हैं, क्यूई.
♪ यदि आपके पास शुरुआत में वापस जाने के पांच मौके हैं ♪
♪ जहाँ लोग चोटिल होते हैं ♪
♪ या शायद आप दुनिया को बचाने की कोशिश कर सकते हैं ♪
♪ इस नींद रहित दिन का चक्र ♪
♪ सूर्य के उदय और अस्त होने में साथ दें ♪
[28 नवंबर]
♪ शायद पृथ्वी धुंधली है ♪
♪ शायद बारिश के बाद धूप निकली है ♪
♪ चमक के पीछे ♪
♪ अंधेरा अवश्य होगा ♪
♪ विश्वासघात के बदले अंधकार ♪
♪ अंततः बिखर जाएगा ♪
♪ मानवता असली या नकली हो सकती है ♪
♪ यह जटिल और अतार्किक है ♪
♪ सत्य खो गया है ♪
♪ हर संकट में ♪
♪ मैं क्या प्यार करता हूँ और क्या परवाह करता हूँ ♪
[29 नवंबर]
♪ यह मेरे लिए सही है,
लेकिन मैं इसके बारे में बात नहीं कर सकता ♪
[30 नवंबर]
♪ असली झूठ को निगलना ♪
♪ धीरे-धीरे चीज़ों का पता लगाना ♪
♪ बेची गई आत्माओं की खोज करें ♪
♪ शरद ऋतु के आने का इंतज़ार नहीं कर सकता ♪
[1 दिसंबर]
♪ मैं अपना सिर हिला रहा हूँ
लेकिन अपने हाथ भी हिला रहा हूँ ♪
[2 दिसंबर]
♪ ना कहना, दर्द में तड़पना ♪
♪ मैं अपने कार्ड नहीं छोड़ सकता ♪
♪ मेरे हाथ का तुरुप का पत्ता
जो अभी तक सामने नहीं आया है ♪
♪ तर्कसंगत रूप से अनुमान लगाएं ♪
♪ मोलभाव करने के लिए चिप्स और आपका प्यार ♪
♪ मैं इस बार कर्ज चुका सकता हूँ ♪
♪ मेरे पास जुनूनी होने के अलावा कोई विकल्प नहीं है ♪
[3 दिसंबर]
♪ अगर बदलाव में बस एक पल लगे ♪
♪ अब समय आ गया है ♪
♪ सुनो, मेरे पास पाँच मौके हैं ♪
♪ शुरुआत पर वापस ♪
♪ मैं ठीक कर सकता हूँ ♪
♪ मैं गवाह बन सकता हूँ ♪
♪ मैं भी पुनरावृत्ति कर सकता हूँ ♪
[4 दिसंबर]
♪ पाँच मौके ♪
♪ दुनिया को बचाओ ♪
♪ हाँ, मेरे पास है ♪
♪ शुरुआत में वापस आने के पांच मौके ♪
[5 दिसंबर]
♪ मैं ठीक कर सकता हूँ ♪
♪ मैं गवाह बन सकता हूँ ♪
♪ मैं भी पुनरावृत्ति कर सकता हूँ ♪
♪ पाँच मौके ♪
♪ दुनिया को बचाओ ♪
[6 दिसंबर]
[7 दिसंबर]
♪ जीन नमूने को पुनर्व्यवस्थित करना ♪
[8 दिसंबर]
♪ मुझे बहुत क्रूर होने का दोष मत दो ♪
♪ मेरे प्रेमी के लिए ♪
[9 दिसंबर]
♪ दुनिया के खिलाफ ♪
♪ हमें चीज़ों की तह तक जाना होगा ♪
♪ स्थिर रहो ♪
♪ सटीक रहें ♪
♪ हड्डी जितनी सख्त होगी,
आप उतनी ही जोर से काटेंगे ♪
♪ मैं अमीर हूँ ♪
♪ मैं बॉस हूँ ♪
[10 दिसंबर]
♪ मुझे परवाह नहीं है ♪
♪ लागत के बारे में ♪
♪ खतरे के किनारे पर यात्रा ♪
♪ एक अनजान दुनिया की खिड़की खोलो ♪
♪ समय हत्यारा ♪
♪ जो भी करना पड़े करो ♪
♪ हमें बैंकर को मारना होगा ♪
♪ कोई भी नियंत्रण नहीं खोएगा ♪
♪ मेरी निगाह दृढ़ है ♪
♪ मेरी कलाई हर शतरंज के मोहरे पर फड़कती है ♪
♪ मेरे द्वारा बिछाए गए जाल में फँस जाओ ♪
[11 दिसंबर]
♪ हाँ, मेरे पास है ♪
♪ शुरुआत में वापस आने के पांच मौके ♪
♪ मैं ठीक कर सकता हूँ ♪
♪ मैं गवाह बन सकता हूँ ♪
11 दिसंबर.
♪ मैं भी पुनरावृत्ति कर सकता हूँ ♪
मो युआनज़ी की रक्षा करते हुए,
♪ पाँच मौके ♪
♪ दुनिया को बचाओ ♪
कुछ नहीँ हुआ।
♪ पाँच मौके ♪
♪ दुनिया को बचाओ,
हाँ, मेरे पास है ♪
♪ हाँ, मेरे पास है ♪
♪ शुरुआत में वापस आने के पांच मौके ♪
♪ मैं ठीक कर सकता हूँ ♪
चलो आज का दिन खत्म करें
♪ मैं गवाह बन सकता हूँ ♪
भोजन स्टाल पर इकट्ठा हों।
♪ मैं भी पुनरावृत्ति कर सकता हूँ ♪
♪ पाँच मौके ♪
♪ दुनिया को बचाओ ♪
यह बीफ़ खाओ। यह बहुत कोमल है।
वास्तव में?
आओ, खाओ.
खाओ।
इस स्क्विड का ऑर्डर किसने दिया?
कोई समस्या?
अब हम पुलिसकर्मी की बजाय अंगरक्षक हैं
स्क्विड को धन्यवाद.
आपने इसका आदेश क्यों दिया?
मुझे लगता है
स्क्विड को बहुत जल्दी पकड़ना
यह अच्छी बात नहीं होगी.
क्यों?
उसे पकड़ने के बाद,
हमें हुआंग युआन लौटना होगा।
वह उबाऊ है।
कैप्टन डुआन तुम्हें छोड़ना नहीं चाहता।
डिविजन 4 में आइए।
हम एक परिवार की तरह हैं.
वहाँ अंदर गर्मी है.
फिर भी,
जब आप हुआंग युआन वापस जाते हैं,
तुम्हें उसे देखना होगा
हर समय उदास चेहरे के साथ,
सही?
आपका क्या मतलब है?
इसका मतलब है कि वह नाराज दिख रहा है।
चलो भी।
चलो एक पेय पीते हैं।
डिवीजन 4 में आपका स्वागत है।
चलो भी!
यह एक सौदा है!
सौदा!
चलो पीते हैं!
उसकी बात करे तो,
आपने सुना है कि क्या हुआ
फॉर्च्यून बैंक में, है ना?
हाँ।
मैंने अकेले ही छह चोरों से लड़ाई की।
पाँच, पाँच.
पाँच।
एक बंदूक से,
मैंने उनमें से छह का सामना 12 गोलियों से किया।
जब मैं गोली चलाने वाला था,
मैं बायीं और दायीं ओर गया,
और पलट गया-
मैंने बिल का भुगतान कर दिया है।
मैं अब इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता.
मैं जा रहा हूं।
धन्यवाद, बॉस.
क्या?
तुम जा रहे हो?
अब और बर्दाश्त नहीं कर सकते?
थोड़ी देर और सुनो.
उसे नाचने मत दो.
मैं गाना गाऊं तो कैसा रहेगा?
कोई ज़रुरत नहीं है।
ज़रूर!
चलो भी।
मैं तुम्हें बहुत समय से जानता हूं।
मैंने तुम्हें कभी काम करते नहीं देखा.
तुम अलग दिख रहे हो।
क्या अंतर है?
इससे ऐसा महसूस होता है
आप कुछ ऊर्जा अपने अंदर रोके हुए हैं।
मैंने पहले भी आपके समक्ष अपने शोध का उल्लेख किया है।
-तंत्रिका वृद्धि पर आनुवंशिक प्रयोग।
आपको याद है?
मुझे तुम्हरा कहा हर शब्द याद है।
मेरा मतलब है...
मोमा मामला अभी ख़त्म नहीं हुआ है।
नहीं...
अजनबियों से बात करें
या रात में अकेले टहलें.
क्या यह आदेश है?
आपसे मुझ तक?
यह कोई आदेश नहीं है.
यह एक व्यक्तिगत अनुरोध है.
वास्तव में,
मुझे तुमसे एक सवाल पूछना है।
क्या आप मुझ पर दयालु हैं?
मेरी माँ के प्रति आपके मन में जो अपराध बोध है, उसके कारण
या
क्या कोई और कारण है?
क्या कारण है?
क्या तुम सचमुच नहीं समझते?
या फिर तुम समझने की हिम्मत नहीं करते?